# Module_2 EDA
Выполнил Грачев Денис. Поток DS20

сновные цели и задачи проекта: провести EDA анализ данных
краткая информацию о данных: датасет с данным об учащихся школ и признаках влияющих на их оценку
этапы работы над проектом:
1. Первичная обработка данных. 
2. Просмотр распределение признака для числовых переменных, устраните выбросы.
3. Оценка количества уникальных значений для номинативных переменных.
4. Переодическое преобразование данных
5. Проведение корреляционного аналиа количественных переменных
6. Отбер не коррелирующих переменных
7. Анализ номинативных переменных с устранинием тех, которые не влияют на переменную 'score'
8. Финальное формирование данных и заключение


Дополнительно:
1. Какова была ваша роль в команде? - делал один

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? - пониманием формул и прораоткой множество разных вариантов построения графиков, чтобы выбрать подходящие

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? - хотел построить сложные красивые графики, но данные выдавали ошибку - надо еще больше времени чтобы разобраться в этом

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? - понимание шагов анализа и практическое применение теории

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? - выводы анализ данных

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности? - чистка данных и вывод графиков

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта? да, обязательно
